Yani kaybettik...
Neden?! Hâlâ sayıca üstünüz!
Eyvah--bu tarafa geliyorlar.
Şimdilik geri çekilin!
Doğuya! Ai ülkesine kaçın!
Geri dönün!
Rou Ai, efendim!
Çabuk olun--arabanın içine!
Hayır... hayır.
Doğuya değil.
Batıya--You'ya.
Ben... ona söz verdim--onunla görüşmek için.
K-Kanyou'yu yenip...
...You'ya gidip onu görmek için...
Eski Kraliçeye söz verdim!
Eski Kraliçe!
Kibou ni afureta omae no me ni ukabu no wa
Dare no gensou?
Nani mo kamo ushinaisou ni natte meguriaunda
Saikai no chikai o
Dandan to atsuku naru
Kokoro moyasu
Houkou ni kaeteke
Hyouhyou to aruku no sa
Saki no mienu yume o tsukamu made
Toki ni wa namida o nagasu yoru mo aru
Chikatta ano hi o
Tomo ni waratta koto
Mune ni kizamikonde
Aa! Iki mo dekinai kono sekai de
Anata ni atta yoru
Kiekaketa kokoro no tomoshibi kagayaita
Donna mirai datte ukeireru
Ikiru riyuu nanda
Moyase ima kono koe ga hibiku kagiri
Hatenaki asu e
İsyanın Sonu
Rui.
Yol açın! Kanyou'dan acil bir mesaj var!
Geçmeme izin verin!
Görünüşe göre Ryo Fui'ninkilerden biri.
Ne?
İçeri geliyor.
O, evet!
Başbakan efendim!
Kanyou Savaşı'nın sona erdiğini
bildirmeye geldim!
Pekala. Anlat.
E-Evet efendim!
Ai isyanı başarısız oldu!
Kanyou ayakta; isyancı ordusu yenilgiye uğratıldı
ve şu anda kuzey yolundan kaçıyor!
...Emin misiniz?
Evet efendim. Şüphe yok.
Sei!
Majesteleri!
Kanyou'daki savaş--
İyi haberi duydum!
Kanyou'nun durumu nasıl?
Efendim!
Asiler şehrin içine kadar girdi!
Ne?!
Sakinler yaralandı
ve evleri hasar gördü!
Düşman Saray'a ve Harem'e kadar ulaştı!
Harem'e mi?!
A-Ama kraliyet çocukları...
Prens Fuso, Prenses Rei
ve eşleriniz hepsi güvende!
Bunu size kesinlikle garanti edebilirim!
Anlıyorum.
Hey!
K-Kraliçe Anne...
Rou Ai'ye ne oldu?!
İsyanın lideri Rou Ai mi?
Öldürüldüğüne dair haber yok.
Şu-şu an için...
muhtemelen...
...isyancı ordusuyla kuzey yolundan kaçıyor!
Af... affedersiniz...
K-Kraliçe Anne...
Hmph!
Demek ki:
Bu tarafı seçeceksin.
Majesteleri.
Sonucu bir kenara bırakırsak...
...nihayet bir sonuca vardık.
Evet.
Vardık.
Anlıyorum.
Ve ben...
Ben kaybettim.
Hayır.
Aslında,
ezici bir yenilgi aldım.
Nasıl bu hale geldik?
Hemşehrilerimizle savaşmak...
Kankoku Geçidi!
Bakın--Kankoku Geçidi!
Eğer şuradan geçebilirsek...
Evet--artık özgürüz!
Ai'ye geri dönebiliriz!
Neredeyse geldik... çok yaklaştık!
Başardık--geçtik!
"Kan"
K-Kan Ki ordusu!
Kan Ki ordusu pusuda bekliyordu!
İsyancı ordusu Kankoku Geçidi'ni
henüz geçmişti ki,
Kan Ki'nin ordusu tarafından saldırıya uğradılar.
Şu salaklara bak, rahat rahat yürüyorlar!
Hadi!
Ateş!
Bu kötü! Geri dönün ve--
Acımasızdı: Kan Ki'nin birlikleri tarafından
gerçekleştirilen tek taraflı bir katliamdan
başka bir şey değildi.
Ana Kraliçe...
Ana Kraliçe'nin yanına,
sizin yanınıza gitmeliyim...
Hey, patron!
İsyanın arkasındaki adamı ele geçirdik!
Her iki gözünü oy,
sonra da ellerini ve ayaklarını kes.
Başkomutanın yapmamamızı
emrettiği tek şey bu.
Çünkü o yaşayan bir tanık, anlıyor musun?
Tch.
"Chin" "So"
Bu sırada,
Gento
Chin-So sınırındaki Gento'da,
Ka Rin'in ordusu ile Mou Bu'nun müttefik ordusu arasındaki savaş devam ediyor.
Bu da ne?
Şu Ai maskaraları işi batırdı, öyle mi?
Eh, evet!
Tch.
Ne oluyor yahu?
Tam da küçük Mou Bu'yu adam etmek üzereydim.
"Yani"
Tüm birlikler, geri çekilin!
Kou Yoku! Görünüşe göre geri çekiliyoruz!
Ne?! Neden?
Burada hiç de kaybetmiyoruz ki!
Haberciye göre para ağacımız kesilmiş.
Ne?!
Her neyse, ana ordu geri çekiliyor!
Şu dev kadının derdi ne yahu?!
Geri çekilin! So ordusu geri çekiliyor!
Demek Ai ülkesinin So ile bağlantıları varmış.
Hiç şüphe yok.
Taigen, Ai'nin kuruluşunu So'nun işgaliyle aynı anda ilan etti.
Geri çekilmeleri bunu kanıtlıyor.
Şimdi, bir dakika.
So ordusunun, Ai gibi ufak bir ülke için isyan çıkarmak amacıyla
harekete geçtiğini mi söylüyorsun?
Biraz abartılı görünüyor.
Hayır--
bu gerçekten o kadar önemliydi.
Bu başarısız isyan...
belki de Chin'in temellerini sarsmaya çalışıyordu,
bilmediğimiz yöntemler ve yerlerde.
Ryo Fui, o zaman.
Ne?
Hepsi yenildi.
Ou Hon.
"Chin"
Chin yepyeni bir döneme girmek üzere.
Kanyou
Ai isyan ordusunun beyin takımının idamı başlamak üzere.
Ama önce, emin olmam lazım:
Adının Rou Ai olduğu doğru mu?
Evet.
Bir hadım kılığında İç Saray'a girdiğin,
Baş Kraliçe'nin gözüne girdiğin,
şüpheli Ai devletini kurduğun,
ve sonra Chin devletine isyan ettiğin doğru mu?
Evet.
Bunların hepsi senin fikrin miydi?
Hayır.
O zaman kimin fikriydi?
Bana hadım kılığına girip
İç Saray'a sızmayı emreden kişi...
...Ryo Fui idi.
R-Ryo Fui mi?!
Bu mümkün mü?
Söylentiler duymuştum...
Her şey Ryo Fui'nin yönlendirmesiyle başladı.
Hiç şüphen yok mu?
Evet.
Pekala--
ya İmparatorluk Mühürleri?
Onları ben yaptım.
Hiç şüphen yok mu?
Evet.
Baş Kraliçe'nin niyetleri hakkında ifademiz var--
Bu yanlış!
Majestelerinin Mührünün taklidini yapmak,
Baş Kraliçe'nin Mührünü çalmak,
bir ordu toplamak--
hepsi benim fikrimdi!
Baş Kraliçe'nin bunlarla hiçbir ilgisi yok!
Hiç şüphen yok mu?
Bu isyanı kendi inisiyatifimle başlattım!
Baş Kraliçe'nin hiçbir şekilde dahli yok!
Hepsi bendim--Rou Ai!
Bu komediye son verin!
Ne?!
Kraliçe--
Baş Kraliçe...
--Kraliçe Anne?
--O Kraliçe Anne mi?
--Burada ne yapıyor?
Muhafızlar!
Buraya nasıl girdi?
Şuradaki adam
akıldan yoksun, hiçbir hırsı olmayan--
önemsiz, basit bir adam.
Böyle bir adam asla
bu isyanı tek başına başlatamazdı--
ki bunu hepinizin farkında olduğundan eminim!
Tabii ki benim eserim!
Her ayrıntısını ben planladım!
Eğer Rou Ai'yi idam edecekseniz,
önce beni, Kraliçe Anneyi idam edin!
Kraliçe--Kraliçe Anne!
Yap bunu, Sei!
Yapamam.
Rou Ai, isyanı düzenlemekten
suçlu bulunan kişi.
Sen değil, Anne.
Seni küçük--
Hanımefendi, lütfen, geri çekilin!
Sei!
Kraliçe Anne!
Onları da mı öldüreceksin?
O ikisini de mi?
Bana ve Rou Ai'ye doğan
o iki çocuğun hayatları--
onlar da mı kaybedilecek?
Ha?!
Ne-Ne dedi şimdi o?!
Tch.
Sei...
Ülkeyi yakabilecek
kör kalan her kıvılcım
tamamen söndürülmeli--
ki böyle bir isyan bir daha asla yaşanmasın.
Güzelliğim...
Ciddi olamaz...
En çok sevdiğim adam
beni kendi çıkarı için bir araç olarak kullandı
ve sonra bir kenara attı.
İşte böyle başladı çöküşüm.
Hoşlanmadığım bir adama verildim,
o da beni terk etti.
İşte o pis Chin kraliyetinin
doğduğu kadın!
Alçak!
Yakalayın onu!
İşte o zaman...
...kötülüğün ortasında yaşamaya mahkum oldum.
Sei...
O zamanlar bir çocuktun--
ama Kantan'daki günlerin hâlâ içinde,
iğrenç anılarla yaşıyor olmalı.
Yine de...
Bir yetişkin olarak benim için...
...o günler çok daha acımasızdı,
çok daha sefil.
Sonra,
yıllar geçti,
Chin'e gitmek için beni bırakan adam
tahtın varisi oldu.
Beni Kanyou'ya eş olarak getirse de,
asla kurtarıldığımı düşünmedim.
Çok geçmeden... her şey bulanıklaştı.
Ne yaparsam yapayım,
hep gri bir dünyadaydım,
soluk ve tatsız.
Ama...
...sonra Rou Ai ile tanıştım,
onun çocuklarını dünyaya getirdim,
ve bir şey değişti.
Kuru toprağa dökülen su gibiydi,
20 yıldır çatlamış,
kavrulmuş toprağa işleyen...
...bir su.
O suyu döken...
Rou Ai'di.
Rou Ai'nin bağışlanamayacağını ben de biliyorum.
Beni de bağışlamak zorunda değilsin.
Ama... lütfen...
...iki çocuğumuzun hayatını bağışla.
Artık... işte bu noktada,
her şey o kadar net ki:
Rou Ai'nin bana verdiği o iki çocuk--
onlar benim her şeyim.
Eğer o çocuklar öldürülürse...
...geriye hiçbir şey kalmaz.
Çürümüş hayatım tüm anlamını yitirir.
Tamamen!
İmkansızı istediğimi çok iyi biliyorum!
Sei! Lütfen!
Lütfen o iki çocuğun hayatını bağışla--
sadece onlarınkini!
Bu, annenin senden isteyeceği
ilk ve son lütuf!
Makkurayami no naka, hikari no kibou ga
Kiesaru koto nai tada hitotsu no chikai
Kizu darake demo itanda bun dake
Tsunaida kokoro soba ni aru sa
Taisetsu na mono mamorinuke to
Sono chi, ase, namida ga michibiku
Onore no kokoro ni shitagae
furimuku na, saa tachiagare
Ore ga ore de aru kagiri
Onore shinji, asu o omoiegake
Osoreru na, saa takaku tobe
oretachi ga kagayaku hi made
Yola Çıkma Zamanı
Kingdom'da sonraki bölüm: "Yola Çıkma Zamanı."